Orden de ejecucion de scripts:

1- Creacion de esquema y tablas: El primer archivo en ejecutarse dara la estructura a nuestra base de datos llamado base_bancaria.sql.
2- Insercion de datos: El segundo archivo en ejecutarse nutrira nuestra base de datos de informacion, este archivo es insercion_datos.sql
3- Vistas: El tercer archivo en ejectuarse es el llamado vistas.sql.
4- Funciones: El cuarto archivo en ejecutarse es el llamado funciones.sql.
5- Stored Procedures: El quinto archivo en ejecutarse es procedimientos.sql.
6- Triggers + Tablas de auditoria: Este es el sexo archivo en ejecutarse, el cual incluye los disparadores y las tablas de "log",
el archivo es triggerslog.sql
7- Script DCL: Es el septimo archivo en ejecutarse y contiene la creacion de 3 usuarios, llamado dcl.sql
8 - Script TCL: El ultimo archivo es el de transacciones, el cual esta comentado en su totalidad, ya que con los datos que inserte
no encontre la necesidad de hacer mas inserciones por medio de las transacciones.